Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/converting-files.po
Languages: ja, ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 |PDF| 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Converting Files
ja: ファイルの変換
ko: 파일 변환

source: Files to PDF
ja: ファイルからPDFへ
ko: 파일을 PDF로

source: :ref:`Document types supported by PyMuPDF<HowToOpenAFile>` can easily be converted to |PDF| by using the :meth:`Document.convert_to_pdf` method. This method returns a buffer of data which can then be utilized by |PyMuPDF| to create a new |PDF|.
ja: :ref:`PyMuPDFでサポートされているドキュメントタイプ<HowToOpenAFile>` は、:meth:`Document.convert_to_pdf` メソッドを使用することで簡単に |PDF| に変換できます。このメソッドはデータバッファを返し、それを |PyMuPDF| が利用して新しい |PDF| を作成できます。
ko: :ref:`PyMuPDF 가 지원하는 문서 유형<HowToOpenAFile>` 은 :meth:`Document.convert_to_pdf` 메서드를 사용하여 쉽게 |PDF| 로 변환할 수 있습니다. 이 메서드는 데이터 버퍼를 반환하며, 이를 |PyMuPDF| 에서 사용하여 새로운 |PDF| 를 생성할 수 있습니다.

source: **Example**
ja: **例**
ko: **예제**

source: PDF to SVG
ja: PDFからSVGへ
ko: PDF를 SVG로

source: Technically, as SVG files cannot be multipage, we must export each page as an SVG.
ja: 技術的には、SVGファイルは複数ページを持つことができないため、各ページをSVGとしてエクスポートする必要があります。
ko: 기술적으로 SVG 파일은 다중 페이지를 지원하지 않으므로 각 페이지를 SVG로 내보내야 합니다.

source: To get an SVG representation of a page use the :meth:`Page.get_svg_image` method.
ja: ページのSVG表現を取得するには、:meth:`Page.get_svg_image` メソッドを使用します。
ko: 페이지의 SVG 표현을 얻으려면 :meth:`Page.get_svg_image` 메서드를 사용하세요.

source: PDF to Markdown
ja: PDFからMarkdownへ
ko: PDF를 Markdown으로

source: By utlilizing the :doc:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm/api>` we are able to convert PDF to a Markdown representation.
ja: :doc:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm/api>` を利用することで、PDFをMarkdown表現に変換できます。
ko: :doc:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm/api>` 를 활용하여 PDF를 Markdown 표현으로 변환할 수 있습니다.

source: PDF to DOCX
ja: PDFからDOCXへ
ko: PDF를 DOCX로

source: Use the pdf2docx_ library which uses |PyMuPDF| to provide document conversion from |PDF| to **DOCX** format.
ja: |PyMuPDF| を使用してドキュメントを |PDF| から **DOCX** 形式に変換する pdf2docx_ ライブラリを使用します。
ko: |PyMuPDF| 를 사용하여 |PDF| 에서 **DOCX** 형식으로 문서 변환을 제공하는 pdf2docx_ 라이브러리를 사용하세요.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ja: このドキュメントは |version| までのすべてのバージョンを対象としています。
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
